--Arrow function: {
    Melhor sintaxe da linguagem.
    Reduz bastante a digitação porém a fução declarada normalmente as vezes é mais intuitiva.
    Normalmente ela é atribuida a uma variável.
    Ótimo jeito de escrever funções anonimas.
    É utilizado a sintaxe "=>" para se utilizar uma arrow function
    Retorno da arrow function é implicito e isso resulta em um código mais enxuto e fácil de ler.
}

--Template strings{
    Melhor forma de criar uma string junto com operações e variáveis sem precisar fechar e abrir as aspas todas as vezes.
    É parecido com a sintaxe do python.
    Invés de aspas simples ou aspas duplas é utilizado o ` ` para abrir uma template string.
    Sempre que quiser passar uma variável dentro da template string é só utilizar $() e informar dentro dos parenteses as operações e variáveis que deseja utilizar
    Sintaxe fica assim let tempString = `5 + 15 é igual a $(5+15)`
}

--Parametros padrões{
    Parametros padrões são dados que são exibidos quando não se é passado os parâmetros esperados em uma função.
    Só basta atribuir um valor dentro dos parenteses que definem os Parametros e quando a função for chamada sem passar nenhum parametro ela sempre exibirá os parametros padrões que definimos anteriormente.
    Mesmo se for passado como parametro "undefined" para a função, ela exibirá o valor dos parametros padrões, porém se você passar qualquer valor válido, este valor irá sobrepor o parametro padrão.
}

--Operador spread{
    No contexto spread o operador spread tem a função de espalhar informações seja dentro de um array ou de um objeto.
    Este operador é utilizado através dos ... antes de uma variável que contém os dados que deseja espalhar.
    Ótima forma de juntar dois arrays um dentro do outro e formar um array grande apenas. Muito bom para se utilizar no mesmo contexto porém utilizando objetos invés de array.
}

--Operador rest{
    O operador rest é utilizado para possibilitar serem passados uma quantidade indefinida de parametros na função.
    Assim como o operador spread ele também é realizado com as reticencias.
    Possibilita realização de calculos dinamicos com os valores atribuidos pelos parametros.
    Todos os valores vão para dentro de um array.
}

--Destructuring assignment{
    O operador Destructuring no contexto de array serve para separar e acessar itens de um array de maneira mais simples e eficaz.
    O operador sempre será usado antes do operador = de atribuição. O operador usado é o mesmo de array porém com essa diferença de ser do lado esquerdo.
    Consegue acessar matrizes facilmente utilizando a , para pular índices e acessar arrays dentro de outros arrays.
}

--Destructuring assignment{
    O operador Destructuring no contexto de objetos possibilita separar e acessar itens de um objeto de maneira mais simple e prática.
    Para acessar um atributo do objeto basta passar dentro do operador { } as chaves dos valores que deseja obter dentro do seu objeto.
    Também é possível atribuir valores padrão para evitar casos de undefined e também é possível renomear uma variável (algo que eu acho inútil e confuso mas vai saber né).
    Também é possível utilizar dentro de funções.
}

--Class{
    O class é uma palavra reservada do JavaScript que disponibiliza uma sintaxe mais parecida com outras linguagens de programação facilitando o uso da orientação a objetos.
}

--Extends{
    Com o extends é possivel utilizar o conceito de herança de um objeto para outro. O objeto filho herda as características do pai, sendo assim, é possível utilizar métodos que existiam no objeto pai pelo objeto filho. Para isso ser possível é necessário utilizar o método super dentro do construtor do objeto filho (é possível também passar parametros para o método super para não ficar a mercê de informações estáticas).
}
